
商业环境中门店的门前人流量、
进店客流量、
进入跳出量、
新老顾客数量及新增量
在店平均时长进行分析，
客流情况更新迅速，
便于实时查看线下人群密集程度，有利于总部统一管理并及时调整营销活动方案。


新老顾客比例，来访周期，顾客活跃度清晰展示，

便于及时掌握入场顾客的构成，为销售策略调整提供参考

实时的客流量：比如说当前时间为19:54:07秒的客流量下一个数据就是19:54:07秒的客流量
累计统计一个月后，那个月客流量的平均值，相比于前一个月的客流量的平均值的增长：即环比增长率=（本期数－上期数）/上期数×100% 
比如说增长率小于a值我们要设立一个if（rate<a）{return 下降的提示}

以及历史对比增长值即A月客流量，A+1月客流量：我们需要给出分析意见

实时的入店量：比如说当前时间为19:54:07秒的入店量 下一个数据就是19:54:09秒的入店量
累计统计一个月后，那个月入店量的平均值，相比于前一个月的入店量的平均值的增长：即环比增长率=（本期数－上期数）/上期数×100% 
比如说增长率小于a值我们要设立一个if（rate<a）{return 下降的提示}

以及历史对比增长值即A月入店量，A+1月入店量：我们需要给出分析意见

实时的入店率：比如说当前时间为19:54:07秒的入店量÷客流量
累计统计一个月后，那个月入店量的平均值，相比于前一个月的入店量的平均值的增长：即环比增长率=（本期数－上期数）/上期数×100% 
比如说增长率小于a值我们要设立一个if（rate<a）{return 下降的提示}


来访周期：进入店铺或区域的顾客距离上次来店的间隔，12小时的有几人，一周的有几人，一个月有几人，半年有几人，一年及以上的有几人，一般来说




新顾客数量：以一个月为界定，一个月内来过门店的顾客为老顾客需要每三秒统计数量
老顾客数量：以一个月为界定，一个月内来过门店的顾客为老顾客需要每三秒统计数量
顾客活跃度：按顾客距离上次来访间隔,划分为不同活跃度（高活跃度以统计当周一周之内来过两次及以上的为高活跃度成员需要统计其数量、
中活跃度在统计当月之内来过两次以上10次以下、
低活跃度在统计三个月之内来过两次以上30次以下、沉睡活跃度为半年内来过2次以下）







客流量：店铺或区域整体客流及趋势

入店量：进入店铺或区域的客流及趋势

入店率：进入店铺或区域的客流占全部客流的比例及趋势

来访周期：进入店铺或区域的顾客距离上次来店的间隔

新老顾客：一定时间段内首次/两次以上进入店铺的顾客

顾客活跃度：按顾客距离上次来访间隔,划分为不同活跃度（高活跃度、中活跃度、低活跃度、沉睡活跃度）

驻店时长：进入店铺的顾客在店内的停留时长

跳出率：进入店铺后很快离店的顾客及占比(占总体客流)

深访率：进入店铺深度访问的顾客(占总体客流)（可以根据定位轨迹或者停留时长判定）

以上数据指标支持环比和历史对比，并且可以从小时、日、周、月多维度分析。数据分析中的关于范围的界定支持自定义阈值。




